Fantastica!
La migliore zuppa del mondo!
Ha un profumino così delizioso
che fa venire l'acquolina in bocca!
Avanti!
Buongiorno, Principessa Bella!
Vi ho preparato un'ottima zuppa.
Vi consiglio di mangiarla.
Non voglio mangiare. Sapete che
mangio un chicco di riso al giorno.
Ma come potete sostenervi
con un chicco di riso?!
Ti ho detto
che non voglio mangiare
Devo stare attenta
a non sciuparmi la linea.
Vuoi farmi ingrassare?
No, no... Scusate tanto, Altezza
Mio caro specchio fatato,
ti prego, dimmi:
chi è la più bella del creato?
Ascolta, mia cara Bella.
Se vuoi saperlo, te lo dirò.
Dell'universo, certo, non lo so,
ma di questo paese
tu sei la stella.
Perciò, gentile e reale Altezza,
ritieniti soddisfatta
della tua bellezza.
Magnifico! Sono certa che una donna
più bella di me non può esistere!
Voglio accertarmene attraversando
tutte le regioni del mondo.
Eccolo! Gli sto quasi sopra!
Ci sono!
E' davvero un bel leprotto!
Via! L'ho vista! Eccola!
Ora l'acciuffo!
E con questa, fanno 11 lepri!
Niente male, no?
Forza, Opale!
Al volo! Così!
Con queste, ne ho prese 12!
Che iella!
Ne ho trovate altre! Magnifico!
Tre in un colpo solo!
Vi siete fatto male?
Veramente stavo meglio prima,
Altezza.
Visto, Granduca? Credevate
che io finissi sconfitto?
In quanto ad abilità e destrezza,
non sono una femminuccia!
Che dite? Anzi! Ve l'ho proposto
perché è un gioco molto virile.
Allora, se ho vinto, significa
che sono molto virile, no?
- Rispondete! - Così sembrerebbe,
a quanto risulta.
Se ancora non si è convinto, dovrò
dargli un'altra dimostrazione.
Ma quale?
Fantastico!
Com'è grande questa carrozza!
Ha persino un piano rialzato
e sembra molto di lusso!
Stupenda!
Guarda, c'è anche la scala!
Incredibile! E' divisa
in stanze, come una casa!
Non manca niente!
C'è perfino la cucina!
Chissà chi è il fortunato che abita
in una carrozza simile...!
Voglio dare un'occhiata
Non c'è nessuno...
Incredibile!
Una vera stanza da letto!
C'è anche uno specchio.
Cosa?! Che strano specchio.
Chissà perché non riflette bene
la figura...!
Mi piacerebbe specchiarmici.
Adesso è diventato normale.
Fate delle essenze
con i fiori che avete raccolto.
Come desiderate.
- C'è qualcuno!
- Al ladro!
- No, aspettate! Non sono un ladro!
E allora chi siete?
- Mi dispiace avervi spaventato,
ma io... - Che c'è, Altezza?
Non vi preoccupate, ci penso io.
- Oh, no!
- Farete i conti con me!
- Lasciate che vi prenda e...
- C'è un equivoco! Aspettate!
E' riuscito a scappare!
Quel manigoldo ti ha sporcato,
ma adesso ti ripulirò.
Ascolta, mio caro specchio,
mio specchio fatato!
Ti prego, dimmi:
chi è la più bella del creato?
Mia cara Bella,
se vuoi, te lo dirò.
Del mondo non lo so, ma di questo
sito non sei più la stella.
Accetta il mio invito:
rassegnati al destino,
poiché qui vicino
è di te la più bella.
Vuoi dire che in questo paese
c'è una più bella di me?!
Mia Principessa, è vero.
Ciò che affermo stamani...
...vedrai tu del reame
nel prossimo maniero.
Ora sarai informata di bellezza che
rinserra sopra tutta questa terra.
Zaffiro ella è nomata.
Mi sento morire al pensiero
di non essere più la più bella!
Mia piccola Zaffire
Che stai facendo, figlia mia?
Brava! Meglio che orecchie
indiscrete non sentano...
- che ti chiamo come una bambina.
- Sì, mamma.
Oh, che tenerezza!
Quanto vorrei che crescessi
come una ragazza,
senza essere costretta
a nascondere la tua identità.
..per via delle nostre leggi!
Le nostre leggi sono il bene
più prezioso che possediamo.
Se non le osserviamo,
il popolo non ci perdonerà
Oh, la mia piccola Zaffiro!
- Che cosa desideri?
- Sto cercando una certa Zaffiro.
- Tu sai chi è?
- Sì, Zaffiro è la figlia del Re.
Vive nel prossimo castello
Allora è vero
che c'è questa ragazza!
- Andiamo di corsa al castello!
- Subito, Principessa!
No! No, mi sono sbagliato!
Zaffiro è un ragazzo!
E' un ragazzo forte e coraggioso!
Non è una ragazza!
Cosa?! Siete sicura
che Zaffiro sia una ragazza?
Sì, ne sono sicura! II mio specchio
magico non mente mai...
...e lui afferma proprio questo. Ha
detto anche che è più bella di me.
Volete dire che avete
uno specchio magico?!
Ma allora è veramente una fortuna!
E' la buona sorte
che vi manda qui da noi!
Adesso vorrei vedere Zaffiro.
Devo verificare...
...se lo specchio ha ragione,
se lei è davvero più bella di me.
Sì, certo, capisco!
Non preoccupatevi, Altezza.
Fra poco io ve la chiamerò
- Che aspettate?
- La cosa si fa interessante
perché c'è di mezzo un segreto
che finalmente...
...per mezzo vostro
sarà possibile svelare!
Facciamo un po' di esercizio,
Neelon!
- Ma voi siete il ladro di ieri!
- Già!
Zaffiro?!
Posso battervi anche con questo!
Forza!
Sapete, sono fuori allenamento!
Coraggio!
Venite avanti!
Siete debole come una ragazza!
Allora?
Ammetti la tua sconfitta?
Sconfitta? No...
Dici di no?
Benvenuta nel mio castello,
Principessa.
Mi dispiace per ieri.
lo sono il Principe Zaffiro.
Devo dirvi che non ho mai visto
una ragazza più bella di voi.
Siete incantevole!
Veramente molto bella!
Grazie, Altezza.
Ma voi siete davvero un ragazzo?
Perché ne dubitate? Ho anche
ammirato la vostra bellezza!
E poi, tra poco,
mi spunteranno anche i baffi
Santo cielo,
preferisco non guardarvi!
Ora vi credo.
Anzi, non vi offenderete, spero,
se vi dico che vi trovo
alquanto brutto.
Mi hai preso in giro dicendo
che Zaffiro era più bella di me.
Ora sii serio e dimmi:
chi è la più bella?
La risposta è quella:
Zaffiro è la più bella.
Ma Zaffiro è un ragazzo! Vorresti
continuare a prendermi in giro?
Quel che sembra, non è.
Credi quel che pare a te.
Non pare per nulla,
ma Zaffiro è fanciulla.
Va' al diavolo!
Saremmo onorati se restaste
ancora un po' a Silverland.
Accetto, perché devo risolvere
una cosa che mi sta a cuore.
Posso sapere di che si tratta?
Beh, ecco... Devo convincere
lo specchio che sono la più bella.
Certo, vi capisco!
Allora permettetemi di aiutarvi.
...e di offrivi ospitalità
nel mio vicino castello.
No, grazie, Barone.
Permettete che vi conduca alla
migliore locanda di tutto il reame!
Meglio di no. Preferisco risiedere
nel palazzo dello specchio,
...che Chop mi costruirà.
- Lo costruisco subito, Altezza.
Ma Altezza, non vorrete
farvi costruire un palazzo?!
Pensate che io
possa alloggiare in una locanda?
Appena fatto, venite al mio
palazzo. Vi riceverò lì.
Ho paura d'essermi tradito,
Zaffiro.
Ora sta' attento, perché Bella
potrebbe scoprire il tuo segreto.
Sai, ora dovresti comportarti
più virilmente del solito.
Già, ma in che modo
potrò sembrare più virile?
Fammi pensare un po'
a questo problema.
Ho trovato!
Sembri più virile quando combatti!
Quando combatto, dici?
Ehi, Zaffiro! Sta arrivando!
Vuoi mettere un buon bicchiere
di birra con gli amici?
E adesso tocca a voi!
Forza, mammalucchi! Fatevi sotto!
Combatti! Bella sta guardando!
Dacci dentro, Zaffiro!
Fai vedere il carattere da uomo!
- Quel Principe non sembra
una ragazza. - Non sembra, ma..
Forse è un peccato, così grande..
Forse questa!
0 questa! Ci ho ripensato!
- Che faticaccia!
- Bravo, Zaffiro!
Stupendo, Principe Zaffiro!
Se avessi saputo
che stavate guardando,
avrei combattuto
più coraggiosamente.
Accettate l'invito
di venire nel mio palazzo.
- Sarò molto felice di ricevervi.
- Nel vostro palazzo?!
Sì! Si chiamerà
'palazzo dello specchio".
Palazzo dello specchio?!
Un nome davvero strano.
Però, sapete,
non è stato ancora costruito.
Cosa? Volete costruirvi un palazzo?
Sì, sarà costruito in cinque
minuti. Vi prego, venite!
Sembra interessante!
Accetto il vostro invito.
Sta' attento,
φnd essere una trappola
Scusate, mi sono ricordato che devo
tornare al castello a studiare.
Non ditemi che studiate.
Lo studio non è certo
per persone coraggiose.
Beh, allora, se pensate così,
vorrà dire che non studierò.
- Allora ricordate che vi aspetto.
- Sì.
- Voglio che venga costruito qua.
- Sì, Principessa.
E' già costruito.
Potete entrare.
Non riesco a capire
come sia stato possibile.
...costruirlo così in fretta.
Santo cielo,
un ragazzo che ha paura!
Veramente non ho paura!
Aspettatemi nella stanza sul retro,
per piacere.
Va bene!
Ora vedremo! Se è una ragazza,
sverrà dalla paura.
E' solo uno specchio.
L'ho trovato svenuto
davanti allo specchio multiplo.
Di' alle domestiche
che facciano indossare a Zaffiro.
..un abito da donna
e che lo trucchino.
Appena pronta, mi confronterò con
lei per vedere chi è la più bella.
Sarà tutto fatto, Altezza.
Abbiamo finito di truccarla!
Che bella! Sono sconvolta!
E' davvero molto bella!
Specchio, mio specchio,
dimmi ancora una volta:
chi è più bella? Zaffiro o io?
Soddisfazion non ti è concessa,
la risposta è ognor la stessa.
Anche se per mari e monti
soddisfatta hai viaggiato,
l'illusion che non tramonti
sopra il mondo il tuo primato..
...cede il passo allo sconforto
per un sogno che ora è morto.
Del reame, la più bella
è Zaffiro, sempre quella.
- Mio fido..
- Sì, Altezza?
- Zaffiro non deve più vivere.
- Come desiderate, Altezza.
Chiunque sia più bella di me
deve essere punita.
Sarà fatto.
Aspetta!
Ti ordino di uccidere Zaffiro
a tutti i costi!
Via, Opale!
Prima proviamo quest'arma.
Perfetta!
E ora...
Devo fare presto!
Questa volta non mi sfuggirai!
Eccolo!
Quello specchio sulla parete..!
E' finita per te!
Rivolgerò quest'arma
contro di loro!
Ora vedremo!
Cosa?! Il palazzo sta crollando!
Bella, scappate!
Scappate via, Principessa!
Il palazzo vi crollerà addosso!
Principessa!
Fatemi uscire!
Fatemi uscire da questa gabbia!
Siamo in pericolo!
Fatemi uscire di qui!
Principessa! Non c'è un minuto
da perdere! Fatemi uscire!
Lo so che non siete
capace di uccidere!
Non vorrete che io muoia davvero?!
Non sarò io ad uccidervi,
ma morirete sepolta
sotto le macerie di questo palazzo!
E dopo, finalmente,
sarò io la più bella,
di questo regno
e di tutto il mondo!
Andiamo, specchio!
Il mio specchio magico
sta crollando!
Il mio compito di specchio
è finito. Ero già vecchio.
Or che più non sei la prima,
tu dei miei verdetti in rima...
...non udrai più la favella
per saper chi sia più bella.
Soddisfatto mi ritiro
e la palma do a Zaffiro.
- Bella!
- Devo fuggire!
Bella, fammi uscire!
Ti prego! Bella!
Salvami, Bella! Aiutami!
Or ti voglio ancor mostrare
come tu vai a diventare.
Oh, no! Non è possibile!
Allorché la primavera ti sfiorisce,
tu la vera sembianza avrai
e così diventerai,
perché in te c'è inver bruttezza.
Solo fuori è la bellezza.
Questa tua identità,
se non cambi, prevarrà.
Ma ti voglio suggerire
un rimedio, per finire:
se tu dentro cambi il cuore
e dimostri un po' d'amore,
tornerai serena e bella
e Zaffiro, sempre quella,
diverrà tua grande amica.
Questo è più che non si dica
della vita la bellezza.
lo ho finito.
Addio, Altezza.
Bella, sta' attenta!
- Vieni, presto!
- Appena in tempo!
Arrivederci, Bella.
- Ecco, Zaffiro, io...
- Non dire nulla. Capisco.
Arrivederci!
Sei sempre tu la più bella
Non m'importa. Ho capito
qual è la vera bellezza.
Questo regalo ti farà
ricordare della mia amicizia.
Come siete cara, Zaffiro!
Arrivederci, Altezza!
Andiamo!
- Arrivederci!